Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Jadi, dalam kes itu,
Chu Yao benar-benar tidak mati.
Zhang Guifen yang menyelamatkannya.
Dan kemudian,
Chu Yao dan Zhang Guifen menyamar
sebagai hantu untuk membalas dendam.
Tetapi Zhang Guifen mati sekali lagi
dalam usaha untuk menyelamatkan Chu Yao.
Bagaimana dengan Chu Yao?
Tidak, saya tidak boleh...
Aku dah nak pengsan.
Dalam semua ini,
mesti ada lagi ceritanya.
Hanya dengan mencari Chu Yao
kita boleh memikirkannya.
Jadi di manakah kita melihat?
Ada orang yang tahu.
kamu semua...
Kenapa awak bangun?
Luka awak masih belum sembuh.
Rindu Dia,
awak tengah buat apa?
Chu Yao ditembak.
Ubat trauma tidak akan membantu sama sekali.
Jika dia tidak mendapat rawatan yang sewajarnya,
dia mungkin kehilangan lengannya.
Adakah Aman?
Ini saya.
Ketua kampung dan Hei Ye—
Saya melakukan semuanya sendiri.
Aman tidak tahu.
Saya baru tahu kemudian
bahawa Chu Yao telah ditanam hidup-hidup oleh mereka.
Pada tengah malam,
Saya menyelinap ke sana seorang diri.
Saya mahu membakar kertas untuk Chu Yao.
Tapi sebenarnya saya dengar
bunyi yang datang dari bawah tanah.
Tolong!
Adakah Chu Yao?
Tidak sukar untuk membuka keranda itu.
ada
tujuh paku pada keranda.
Dua daripadanya adalah ganjil.
Mereka tidak kelihatan sama sekali.
Terdapat syiling tembaga yang dijepit tegak.
Tudung tidak ditutup, terdapat celah.
Begitulah cara Chu Yao bertahan
beberapa jam lagi.
Apabila saya membawanya keluar,
Saya tergesa-gesa, tidak banyak berfikir.
Tetapi melihat kembali sekarang,
keanehan pada keranda itu
bukan satu kebetulan.
Pasti tidak.
Anda pasti telah sedar—
ibu kamu tinggalkan untuk kamu.
Dia mahu menyelamatkan kamu secara rahsia.
Tapi ayah awak dah tahu.
Dia mengetuknya dan mengikatnya
selama dua hari.
Selepas itu, dia fikir kamu sudah mati.
Tidak.
Dia tahu saya masih hidup selama ini.
Pada hari saya membunuh ketua kampung,
Saya bercadang untuk melarikan diri.
Tetapi tanpa diduga,
Saya terserempak dengan dia.
saya fikir
membunuh ketua akan didedahkan.
Tetapi selepas dua hari,
Aman memberitahu saya
khabar angin itu adalah hantu pendendam
yang melakukan pembunuhan.
Hari dia melihat awak,
ibu kamu tahu kamu mahu membalas dendam.
Dia takut anda akan ditemui.
Jadi dia menyebarkan khabar angin tentang
hantu pembunuh.
Dia pun buat
pakaian seperti jubah ritual merah anda.
Supaya, jika perlu,
dia boleh melakukan sesuatu di tempat anda.
Seperti dengan ketua kampung—
hari itu,
dia mungkin belum mati lagi.
Ibu awak menghabisi dia untuk awak.
Dan pada akhirnya, untuk membantu anda melarikan diri,
dia dibunuh oleh ketua Kultus Heifeng.
Yaoyao...
Lari!
Tapi kenapa?
Selagi saya ingat,
dia sentiasa taat kepada ayah saya.
Walaupun saya demam dan memerlukan doktor,
dia terpaksa berlutut dan memohon kepadanya
selama tiga hari.
Dia tidak mengendahkan rayuan saya
dan menjadi boneka Kultus Heifeng.
Dia memerhati dengan dingin
kerana saya dilayan sebagai syaitan yang dibenci.
Dia juga melihat saya dikebumikan hidup-hidup.
Sekarang, selepas semua ini,
kenapa?
Kenapa dia buat semua tu?
Kerana, seperti kebanyakan orang lain,
dia telah dikondisikan sejak lahir.
Diperbudak dan dieksploitasi.
Persekitarannya menyebabkan dia
menjadi pemalu dan jahil,
walaupun kebas.
Jadi jangkaan anda terhadapnya
terlalu banyak untuknya.
Tetapi walaupun seorang yang pemalu, jahil,
wanita kebas sekalipun,
untuk anak perempuannya,
buat pertama kali dalam hidupnya,
dia menentang suaminya,
yang seperti tuhan baginya,
dan imannya, suci seperti syurga.
saya tak faham.
Saya benar-benar tidak faham.
Sebelum dia meninggal, ibu kamu
meninggalkan dua simbol.
Mereka di sini juga.
Adakah anda mengenali mereka?
Segitiga ke atas ini
bermaksud "pergi."
Ia bermaksud "pergi."
Ke bawah bermaksud "kembali."
Bulatan ini
bermakna
"makan."
Petak ini bermaksud "tidur."
yang ini...
Dan yang ini?
Maksudnya "Saya rindu awak."
yang ini...
bermaksud "Saya minta maaf."
Bunga ini—
Mengapa ia bermaksud "Saya minta maaf"?
Kerana setiap kali saya melakukan sesuatu yang salah,
Saya akan memetik bunga untuk ibu saya,
dan dia akan memaafkan saya.
Yang ditinggalkan ibu saya—
yang manakah dua simbol itu?
Yaoyao...
Ibu rindu kamu.
saya minta maaf.
ibu.
Pengikut dan peninggalan Kultus Heifeng
semua telah dihantar ke pejabat daerah.
Kami berdua bercadang untuk berjaga-jaga.
Sekiranya orang bodoh itu membiarkan seseorang melarikan diri lagi.
Saya telah dijemput untuk melancong ke Tianjin.
Jadi saya tidak boleh pergi dengan awak kali ini.
Malah sebelum saya pergi,
Saya masih belum menerima
Aura Roh Zhang Guifen.
Itu tidak sepatutnya.
Simbol yang dia tinggalkan sebelum mati
masing-masing diwakili
kerinduan dan rasa bersalahnya terhadap Chu Yao.
Maksud yang tersembunyi
hanya mendoakan ketenangannya, bukan?
Sekarang kita telah menghapuskan Kultus Heifeng,
bukankah dia sudah selamat?
Kes pembunuhan Chu Yao belum dibicarakan lagi.
Walaupun tindakannya boleh difahami,
dia masih melanggar undang-undang Qing.
Walaupun dengan kelembutan,
akan ada harga yang perlu dibayar.
Mungkin untuk Zhang Guifen,
ini bukan kedamaian yang dia inginkan.
Tiada yang lebih kompleks daripada hati manusia.
Terutamanya keinginan orang yang sedang nazak.
Bagaimana kita boleh memahami mereka dengan mudah?
ingat,
Elixir Luaran hanyalah sokongan.
Biasanya,
anda mesti memupuk Elixir Dalaman anda.
Enam bintang Big Dipper dalam Lampu
dinyalakan.
Tidak kira apa,
yang terakhir akan menyala tidak lama lagi.
Kita mesti bersabar.
Saya faham, Cikgu.
Berhati-hati dalam perjalanan anda.
Dunia semakin huru-hara.
Mayat-mayat yang kelaparan berbaris di jalan raya.
Orang mati ada di mana-mana.
Mengumpul Aura Semangat adalah penting,
tetapi anda mesti sentiasa berhati-hati.
Seperti kali ini—
jika saya tidak berada di sini,
Putera mungkin telah diracun maut.
jangan risau.
Dalam perjalanan ini,
Cik Dia dan Aqi bernasib baik
Putera menolong.
Tetapi ada satu perkara lagi
yang saya ingin tanya.
pasti.
Saya dengar dari Cik He
bahawa Putera mempunyai petunjuk tentang mereka
yang membunuh Zhenhuan Biaoju
sepuluh tahun lalu.
Ketika itu, mereka sedang memburu
Pengawal Imperial melindungi
Lampu Tujuh Bintang.
Begitulah cara mereka menemui Zhenhuan Biaoju.
Walaupun Lampu Tujuh Bintang adalah harta karun,
di dunia ini,
siapa yang berani mencuri dari Janda Maharani?
selain itu,
apabila Cik Dia lenyap bersama Lampu,
mereka berhenti mencarinya.
Jadi nampaknya
matlamat mereka bukanlah harta.
Mereka hanya tidak mahu Janda Maharani
berjaya.
betul tu.
Kami meneka perkara yang sama sebelum ini.
Ramai yang ingin mencederakan Janda Maharani.
Tetapi sepuluh tahun yang lalu,
hanya Persatuan Lan Hai
benar-benar gila.
Putera sendiri
adalah lebih tegas daripada dia muncul.
Dia bertindak pantas dan tegas.
Tapi bukan itu yang saya nak tanya.
Anda juga pernah melihatnya—
Miss Dia sememangnya tidak peduli.
Dia tidak memahami emosi dengan baik.
Jadi dia mungkin tidak sedar
Putera telah
perasaan istimewa untuknya.
Rendahkan suara anda.
awak—
Awak belum beritahu dia, kan?
Awak baru kenal dia beberapa hari.
Tambahan pula, Lampu Tujuh Bintang
merumitkan keadaan.
Sekarang awak bertindak begini—
adakah anda fikir saya akan percaya
anda tiada motif lain?
Sesungguhnya.
Ini bukan kali pertama saya
jumpa Miss He.
di sana—
Orang dalam mimpi itu
sebenarnya dia.
betul tu.
Ini ialah impian Tujuh Bintang pertama
yang anda dapat.
Jika anda menyelesaikan impian,
memenuhi keinginan terakhirnya,
anda akan mengumpul Aura Roh.
Tetapi apa yang harus kita lakukan?
Masih belum faham?
Dia hampir mati.
Lupakan sahaja, saya tidak boleh memikirkan apa-apa.
Cik Dia.
Anda dan saya kini
berkait rapat.
Darah awak sangat berharga.
Dia masih mempunyai nafas lagi.
Darah saya boleh memastikan dia hidup
untuk seketika.
Putera.
Putera, di mana awak?
Aqi, ada orang di sini.
He Fu Yi dari Zhenhuan Biaoju.
Diamanahkan oleh orang lain,
ke sini untuk mengumpul mayat Liu Chunru.
Dia Fu Yi.